+++
title = "हरि नीवु नाकु लञ्च मेमिच्चेवु अन्नि मर्ममुलु चॆप्पुदुना"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06453&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 3-4  
सम्पुटमु- 15-17
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरि नीवु नाकु लञ्च मेमिच्चेवु अन्नि मर्ममुलु चॆप्पुदुना    
दॊरवण्टा मॊक्कि नी दासुलतोड तुच्छपु नी चेँत चॆप्पुदुना    
॥पल्लवि॥    
आल्लनाँडु नीवु मैलन्न चॊक्कय्य नण्टुकॊन्नसुद्दिचॆप्पुदुना    
गॊल्लॆतलवाड चीँकटि नी तप्पु कोरि चेसिनदि चॆप्पुदुना    
वॆल्लिविरिगा रेपल्लॆलोपलि वॆन्नमुच्चिमलु चॆप्पुदुना    
तल्लिबिड्ड नॊक्कवानिगँ जेसिन धर्मपुतगवु चॆप्पुदुना    
॥हरि॥    
मेटि मीनवै आँकटिकिँ जिन्नमीलँ दिन्नसुद्दि चॆप्पुदुना    
पाटिञ्चि नी सरिबावमरँदिकि बण्डि रॊप्पिनदि चॆप्पुदुना    
गाटपु टसुरकामिनुलतोड कल्ल लाडिनदि चॆप्पुदुना    
यीटुवॆट्टुकॊनि नीपु बोयदानि यॆङ्गिलि दिन्नदि चॆप्पुदुना    
॥हरि॥    
दीनवृत्तिँ बोयि बलिचक्रवर्तिँ दिरिसिकॊन्नदि चॆप्पुदुना    
आनिञ्चि श्रीपतिपादालु नीमॆड नण्ट गट्टुकॊण्ट चॆप्पुदुना    
दानवान्तक श्री वेङ्कटेश्वर दैवमनि निन्नुँजॆप्पुदुना    
पानिपट्टि शरणण्टेँ गाचेट पर मेकान्तमु चॆप्पुदुना    
॥हरि॥
</details>
